なべをきゅうどう
おう うずや
うどんやどちらですか
うどんやおめえじゃねえか
およびになったのはどちらですか
およびになったのはおめえだ
いいえ
いいえじゃねえ
今のもう一本やってみろ
なべやきゅうどんと申します
うさつきやれ
いかさまでねえとこやってくれ
長く不省つけて
たこまりましたな
売り込みなんてこら
にをかついではずみに出るんですからな
さしむかになってからさあやれってたって
いえらんじゃありませんやん
親子のやろいやにはにかみあったな
ひとみじいをしてやらねえとなると
うどんのにひくりしちゃうぞ
やりますやります
やりますうどん
おついはこぼれますか
つかばっちゃいけませんよ
やったなうどんやりますやん
なべをきゅうどん
それ見やれ
どっと申し上げちめやった
おう うどんや
おらおたきゅうぞうってんだよ
おれはおたないくと
おれのこときゅうどんきゅうどんって
いいじゃねえか
てめえはよこちょうからな
べあとでてきやってよ
おれのかおとあうとたんに
きゅうどーんてきや
だらおれがおうつったんだ
うしやるめえ
ああ それでございますか
みょうなごえんですな
どうだうどや忙しいか
ふう不景気で島で困ります
よせえ人間なみのことを言うな
なおだれが忙しくて
景気がよくったら
うどんなんてまずいもん食うんだ
ぜんやはねえし
はらはへるし
あったまってやすあがれて
はらのくちくなるものは
なかろうかと思うから
うどんがまんして食うんじゃねえか
それでございますかな
おう うどんや
すまねえけど水いっぺえくれ
おしやですか
うん 水だよ
おしやでしょ
おれこのやろいやなやろだな
さからやがんなやい
おれが水ったら水にしとけやい
おしやってそらじゃないよ
十七八の女の子ならおしやでもいいがよ
そら見ろや
わさびおろしみてのしげはやしてやって
おしやねえじゃねえか
よどのくるまは水いえまあるってなるよ
よどのくるまおひやいえまあるで
うたになるけえ
お待ちどうさんおきた
うめえなあ
ああたまらねえ
よいざめの水せんりょうとねがきまるってが
せんりょうはすこしたけよだうと
よいざめのやくの水いっぺえいくらだ
よがな
よがすてとただです
ただってことはねえだろう
水なんか
水なんかったっておめえ
すでに東京費じゃ税をとっときながら
大事に使えって水じゃねえか
一メートルいくらからそろばんで割りだしたら
コップにいっぺえいくらとなるだろう
わかりゃしまわないただですよ
ただならすまんねえもういっぺえくれ